Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Find the ``provider:segmentation_id`` of the network you're interested in. This is the same field used for the VLAN ID in VLAN-based networks:
ja: 興味あるネットワークの ``provider:segmentation_id`` を探します。これは、VLAN ベースのネットワークにおける VLAN ID に使用されるものと同じ項目です。

source: Find the ``scheduler_driver`` config and change it like so:
ja: ``scheduler_driver`` 設定を見つけ、このように変更してください。

source: Find the external VLAN tag of the network you're interested in. This is the ``provider:segmentation_id`` as returned by the networking service:
ja: 興味のあるネットワークの外部 VLAN タグを見つけます。これは、ネットワークサービスにより返される ``provider:segmentation_id`` です。

source: Find the port corresponding to the instance. For example:
ja: インスタンスに対応するポートを見つけます。例:

source: Finding a Failure in the Path
ja: 経路上の障害を見つける

source: First, find the UUID of the instance in question:
ja: まず、インスタンスのUUIDを確認します。

source: First, unmount the disk:
ja: まず、ディスクをアンマウントします。

source: First, you can discover what servers belong to your OpenStack cloud by running:
ja: まず、あなたのOpenStackクラウドに属し、稼働しているサーバーを把握することができます。

source: Fixed IP addresses are required, whereas it is possible to run OpenStack without floating IPs. One of the most common use cases for floating IPs is to provide public IP addresses to a private cloud, where there are a limited number of IP addresses available. Another is for a public cloud user to have a "static" IP address that can be reassigned when an instance is upgraded or moved.
ja: 固定 IP アドレスは必須ですが、フローティング IP アドレスはなくても OpenStack を実行する事が出来ます。フローティング IP の最も一般的な用法の１つは、利用可能なIPアドレス数が限られているプライベートクラウドにパブリックIPアドレスを提供する事です。他にも、インスタンスがアップグレード又は移動した際に割り当て可能な「静的」 IP アドレスを持つパブリック・クラウドユーザ用です。

source: Fixed IP addresses can be private for private clouds, or public for public clouds. When an instance terminates, its fixed IP is lost. It is worth noting that newer users of cloud computing may find their ephemeral nature frustrating.
ja: 固定IPアドレスはプライベートクラウドではプライベートに、パブリッククラウドではパブリックにする事が出来ます。インスタンスが削除される際、そのインスタンスの固定IPは割当を解除されます。クラウドコンピューティングの初心者が一時的にストレスを感じる可能性がある事に注意しましょう。

source: Fixed IPs
ja: 固定 IP

source: FlatDHCP Multi-host with high availability (HA)
ja: 高可用性(HA)のためのフラットDHCPマルチホスト構成

source: Flavors
ja: フレーバー

source: Flavors define a number of parameters, resulting in the user having a choice of what type of virtual machine to run—just like they would have if they were purchasing a physical server. :ref:`table_flavor_params` lists the elements that can be set. Note in particular ``extra_specs``, which can be used to define free-form characteristics, giving a lot of flexibility beyond just the size of RAM, CPU, and Disk.
ja: フレーバーは、数多くのパラメーターを定義します。これにより、ユーザーが実行する仮想マシンの種類を選択できるようになります。ちょうど、物理サーバーを購入する場合と同じようなことです。:ref:`table_flavor_params` は、設定できる要素の一覧です。とくに ``extra_specs`` に注意してください。これは、メモリー、CPU、ディスクの容量以外にもかなり柔軟に、自由形式で特徴を定義するために使用できます。

source: Floating IPs
ja: Floating IP

source: For Compute, instance metadata is a collection of key-value pairs associated with an instance. Compute reads and writes to these key-value pairs any time during the instance lifetime, from inside and outside the instance, when the end user uses the Compute API to do so. However, you cannot query the instance-associated key-value pairs with the metadata service that is compatible with the Amazon EC2 metadata service.
ja: Compute では、インスタンスのメタデータはインスタンスと関連付けられたキーバリューペアの集まりです。エンドユーザーがこれらのキーバリューペアを読み書きするために Compute API を使用するとき、Compute がインスタンスの生存期間中にインスタンスの内外からこれらを読み書きします。しかしながら、Amazon EC2 メタデータサービスと互換性のあるメタデータサービスを用いて、インスタンスに関連付けられたキーバリューペアをクエリーできません。

source: For Object Storage, each region has a swift environment.
ja: オブジェクトストレージ用に、各リージョンには swift 環境があります。

source: For OpenStack Networking with the neutron project, typical configurations are documented with the idea that any setup you can configure with real hardware you can re-create with a software-defined equivalent. Each tenant can contain typical network elements such as routers, and services such as :term:`DHCP <Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)>`.
ja: neutronプロジェクトを使用したOpenStackネットワークのための代表的な構成は物理ハードウェアを使った物、ソフトウェア定義の環境を使用して再作成できるものを使ったセットアップ方法を文書化されています。それぞれのテナントはルータや :term:`DHCP <Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)>` サービスといった一般的なネットワーク構成要素を提供する事ができます。

source: For a discussion of metric tracking, including how to extract metrics from your cloud, see :doc:`ops-logging-monitoring`.
ja: クラウドからメトリクスを抽出する方法など、メトリクスの追跡については、 :doc:`ops-logging-monitoring` を参照してください。

source: For an example of instance metadata, users can generate and register SSH keys using the :command:`openstack keypair create` command:
ja: インスタンスのメタデータの場合、ユーザーが :command:`openstack keypair create` コマンドを使用して SSH 鍵を生成および登録できます。

source: For compute nodes, ``nova-scheduler`` will take care of differences in sizing having to do with core count and RAM amounts; however, you should consider that the user experience changes with differing CPU speeds. When adding object storage nodes, a :term:`weight` should be specified that reflects the :term:`capability` of the node.
ja: コンピュートノードについては、``nova-scheduler`` がコア数やメモリ量のサイジングに関する違いを吸収しますが、CPUの速度が違うことによって、ユーザーの使用感が変わることを考慮するべきです。オブジェクトストレージノードを追加する際には、 そのノードの :term:`capability` を反映する :term:`weight` を指定するべきです。

source: For environments using the OpenStack Networking service (neutron), verify the release version of the database. For example:
ja: OpenStack Networking サービス (neutron) を使用している環境では、リリースバージョンのデータベースを検証します。例:

source: For example
ja: 例えば

source: For example, KVM is the most widely adopted hypervisor in the OpenStack community. Besides KVM, more deployments run Xen, LXC, VMware, and Hyper-V than the others listed. However, each of these are lacking some feature support or the documentation on how to use them with OpenStack is out of date.
ja: 例えば、 KVM は OpenStack コミュニティーでは最も多く採用されているハイパーバイザーです。KVM 以外では、Xen、LXC、VMware、Hyper-V を実行するデプロイメントのほうが、他に リストされているハイパーバイザーよりも多くなっています。しかし、いずれのハイパーバイザーも、機能のサポートがないか、OpenStack を併用する方法に関する文書が古くなっています。

source: For example, a cloud administrator might be able to list all instances in the cloud, whereas a user can see only those in his current group. Resources quotas, such as the number of cores that can be used, disk space, and so on, are associated with a project.
ja: 例えば、クラウドのユーザは自分の現在のグループに属するインスタンスのみが見えるのに対して、クラウドの管理者はそのクラウドのすべてのインスタンスの一覧をとることができるでしょう。利用可能なコア数、ディスク容量等のリソースのクォータはプロジェクトに対して関連づけられています。

source: For example, a group of users have instances that are utilizing a large amount of compute resources for very compute-intensive tasks. This is driving the load up on compute nodes and affecting other users. In this situation, review your user use cases. You may find that high compute scenarios are common, and should then plan for proper segregation in your cloud, such as host aggregation or regions.
ja: 例えば、あるユーザーのグループが、非常に計算負荷の高い作業用に大量のコンピュートリソースを使うインスタンスを持っているとします。これにより、Compute ノードの負荷が高くなり、他のユーザーに影響を与えます。この状況では、ユーザーのユースケースを精査する必要があります。計算負荷が高いシナリオがよくあるケースだと判明し、ホスト集約やリージョンなど、クラウドを適切に分割することを計画すべき場合もあるでしょう。

source: For example, if a physical node has 48 GB of RAM, the scheduler allocates instances to that node until the sum of the RAM associated with the instances reaches 72 GB (such as nine instances, in the case where each instance has 8 GB of RAM).
ja: 例えば、物理ノードに 48GB の RAM がある場合、そのノード上のインスタンスに割り当てられた RAM の合計が 72GB に達するまでは、スケジューラーはそのノードにインスタンスを割り振ることになります (例えば、各インスタンスのメモリが 8GB であれば、9 インスタンス割り当てられます)。

source: For example, if you estimate that your cloud must support a maximum of 100 projects, pick a free VLAN range that your network infrastructure is currently not using (such as VLAN 200–299). You must configure OpenStack with this range and also configure your switch ports to allow VLAN traffic from that range.
ja: 例えば、あなたのクラウドでサポートする必要があるプロジェクト数が最大で100と見込まれる場合、ネットワークインフラで現在使用されていない VLAN の範囲を選んで下さい (例えば VLAN 200 - 299)。この VLAN の範囲を OpenStack に設定するとともに、この範囲の VLAN トラフィックを許可するようにスイッチポートを設定しなければいけません。

source: For example, let's say you have a special ``authorized_keys`` file named special_authorized_keysfile that for some reason you want to put on the instance instead of using the regular SSH key injection. In this case, you can use the following command:
ja: 例えば、何らかの理由で通常の SSH 鍵の注入ではなく、 special_authorized_keysfile という名前の特別な ``authorized_keys`` ファイルをインスタンスに置きたいと言うとします。この場合、以下のコマンドを使用できます:

source: For example, run the following command:
ja: 例えば、以下のコマンドを実行します。

source: For example, take a deployment that has both OpenStack Compute and Object Storage, with private ranges 172.22.42.0/24 and 172.22.87.0/26 available. One way to segregate the space might be as follows:
ja: 例えば、OpenStack コンピュート と オブジェクトストレージ の両方を使用し、プライベートアドレス範囲として 172.22.42.0/24 と 172.22.87.0/26 が利用できる場面を考えます。一例として、アドレス空間を以下のように分割することができます。

source: For example, the EC2 API refers to instances using IDs that contain hexadecimal, whereas the OpenStack API uses names and digits. Similarly, the EC2 API tends to rely on DNS aliases for contacting virtual machines, as opposed to OpenStack, which typically lists IP addresses.
ja: 例えば、EC2 API では、16 進数を含む ID を使ってインスタンスを参照するのに対して、OpenStack API では名前と数値を使います。同様に、EC2 API は仮想マシンに接続するのに DNS エイリアスに頼る傾向がありますが、OpenStack では典型的には IP アドレスを使います。

source: For example, to place a 5 GB quota on an account:
ja: 例として、アカウントに 5 GB のクォータを設定します。

source: For example, to restrict a project's image storage to 5 GB, do this:
ja: たとえば、プロジェクトのイメージストレージを 5GB に制限するには、以下を実行します。

source: For example, you must plan the number of IP addresses that you need for both your guest instances as well as management infrastructure. Additionally, you must research and discuss cloud network connectivity through proxy servers and firewalls.
ja: 例えば、管理インフラだけでなくゲストインスタンス用のIPアドレスの数も計画しなければなりません。加えて、プロキシサーバーやファイアウォールを経由してのクラウドネットワークの接続性を調査・議論する必要があります。

source: For example, you usually cannot configure NICs for VLANs when PXE booting. Additionally, you usually cannot PXE boot with bonded NICs. If you run into this scenario, consider using a simple 1 GB switch in a private network on which only your cloud communicates.
ja: 例えば、PXE ブートの際には、通常は VLAN の設定は行えません。さらに、通常は bonding された NIC から PXE ブートを行うこともできません。このような状況の場合、クラウド内でのみ通信できるネットワークで、シンプルな 1Gbps のスイッチを使うことを検討してください。

source: For example:
ja: 例えば

source: For further research about OpenStack deployment, investigate the supported and documented preconfigured, prepackaged installers for OpenStack from companies such as `Canonical <http://www.ubuntu.com/cloud/openstack>`_, `Cisco <http://www.cisco.com/web/solutions/openstack/index.html>`_, `Cloudscaling <http://www.cloudscaling.com/>`_, `IBM <http://www-03.ibm.com/software/products/en/ibm-cloud-orchestrator>`_, `Metacloud <http://www.metacloud.com/>`_, `Mirantis <https://www.mirantis.com/>`_, `Rackspace <http://www.rackspace.com/cloud/private>`_, `Red Hat <http://www.redhat.com/openstack/>`_, `SUSE <https://www.suse.com/products/suse-openstack-cloud/>`_, and `SwiftStack <https://www.swiftstack.com/>`_.
ja: OpenStack の導入に関する詳細は、 `Canonical <http://www.ubuntu.com/cloud/openstack>`_, `Cisco <http://www.cisco.com/web/solutions/openstack/index.html>`_, `Cloudscaling <http://www.cloudscaling.com/>`_, `IBM <http://www-03.ibm.com/software/products/en/ibm-cloud-orchestrator>`_, `Metacloud <http://www.metacloud.com/>`_, `Mirantis <https://www.mirantis.com/>`_, `Rackspace <http://www.rackspace.com/cloud/private>`_, `Red Hat <http://www.redhat.com/openstack/>`_, `SUSE <https://www.suse.com/products/suse-openstack-cloud/>`_, `SwiftStack <https://www.swiftstack.com/>`_ などの企業の、サポートされドキュメント化された事前設定およびパッケージ化済みのインストーラーを確認してください。

source: For instructions on installing, upgrading, or removing command-line clients, see the `Install the OpenStack command-line clients <https://docs.openstack.org/user-guide/common/cli-install-openstack-command-line-clients.html>`_ section in OpenStack End User Guide.
ja: コマンドラインクライアントのインストール、アップグレード、削除に関する詳細は、OpenStack エンドユーザーガイドの `OpenStack コマンドラインクライアントのインストール <https://docs.openstack.org/ja/user-guide/common/cli-install-openstack-command-line-clients.html>`_ セクションを参照ください。

source: For many deployments, the cloud controller is a single node. However, to have high availability, you have to take a few considerations into account, which we'll cover in this chapter.
ja: 多くの構成では、クラウドコントローラーはシングルノードで構成されています。しかし、高可用性のためには、この章で取り上げるいくつかの事項を考慮する必要があります。

source: For more details and additional information on snapshots, see `Share Snapshots <https://docs.openstack.org/admin-guide/shared-file-systems-snapshots.html>`__ of “Shared File Systems” section of “OpenStack Administrator Guide” document.
ja: スナップショットに関する詳細は、OpenStack Administrator Guide の Shared File Systems セクションにある `Share Snapshots <https://docs.openstack.org/admin-guide/shared-file-systems-snapshots.html>`__ を参照してください。

source: For more information about updating Block Storage volumes (for example, resizing or transferring), see the `OpenStack End User Guide <https://docs.openstack.org/user-guide/common/cli-manage-volumes.html>`__.
ja: Block Storage ボリュームの更新 (例えばリサイズや譲渡など) に関する詳細は、 `OpenStack エンドユーザーガイド <https://docs.openstack.org/user-guide/common/cli-manage-volumes.html>`__ を参照してください。

source: For more information on installing DevStack, see the `DevStack <https://docs.openstack.org/developer/devstack/>`_ website.
ja: DevStack のインストールの詳細は `DevStack <https://docs.openstack.org/developer/devstack/>`_ の Web サイトにあります。

source: For more information, see https://www.rabbitmq.com/partitions.html.
ja: 詳細は https://www.rabbitmq.com/partitions.html を参照してください。

source: For our example, the cloud controller has a collection of ``nova-*`` components that represent the global state of the cloud; talks to services such as authentication; maintains information about the cloud in a database; communicates to all compute nodes and storage :term:`workers <worker>` through a queue; and provides API access. Each service running on a designated cloud controller may be broken out into separate nodes for scalability or availability.
ja: 我々の例では、クラウドコントローラは ``nova-*`` コンポーネントの集まりで、それらは認証のようなサービスとのやり取りや、データベース内の情報の管理、キューを通したストレージ :term:`ワーカー <worker>` コンピュートノードとのコミュニケーション、APIアクセス、などといったクラウド全体の状態管理を受け持っています。それぞれのサービスは可用性やスケーラビリティを考慮して別々のノードへ分離する事ができます。

source: For readers who need to get a specialized feature into OpenStack, this chapter describes how to use DevStack to write custom middleware or a custom scheduler to rebalance your resources.
ja: OpenStack に特別な機能を追加したい読者向けに、この章は、カスタムミドルウェアやカスタムスケジューラーを書いて、リソースを再配置するために、DevStack を使用する方法について説明します。

source: For resource alerting, for example, monitor disk capacity on a compute node with Nagios, add the following to your Nagios configuration:
ja: たとえば、リソースのアラートとして、コンピュートノード上のディスク容量を Nagios を使って監視する場合、次のような Nagios 設定を追加します。

source: For stable operations, you want to detect failure promptly and determine causes efficiently. With a distributed system, it's even more important to track the right items to meet a service-level target. Learning where these logs are located in the file system or API gives you an advantage. This chapter also showed how to read, interpret, and manipulate information from OpenStack services so that you can monitor effectively.
ja: 安定運用のために、障害を即座に検知して、原因を効率的に見つけたいと思います。分散システムを用いると、目標サービスレベルを満たすために、適切な項目を追跡することがより重要になります。ログが保存されるファイルシステムの場所、API が与える利点を学びます。本章は、OpenStack のサービスを効率的に監視できるよう、それらからの情報を読み、解釈し、操作する方法も説明しました。

source: For the cloud controller, the good news is if your cloud is using the FlatDHCP multi-host HA network mode, existing instances and volumes continue to operate while the cloud controller is offline. For the storage proxy, however, no storage traffic is possible until it is back up and running.
ja: クラウドコントローラーの場合、良いニュースとしては、クラウドが FlatDHCP マルチホスト HA ネットワークモードを使用していれば、既存のインスタンスとボリュームはクラウドコントローラーがオフラインの間も動作を継続するという点があります。しかしながら、ストレージプロキシの場合には、サーバーが元に戻され動作状態になるまで、ストレージとの通信ができません。

source: For the second path, you can write new features and plug them in using changes to a configuration file. If the project where your feature would need to reside uses the Python Paste framework, you can create middleware for it and plug it in through configuration. There may also be specific ways of customizing a project, such as creating a new scheduler driver for Compute or a custom tab for the dashboard.
ja: 2 番目の方法として、新機能を書き、設定ファイルを変更して、それらをプラグインすることもできます。もし、あなたの機能が必要とされるプロジェクトが Python Paste フレームワークを使っているのであれば、そのための ミドルウェアを作成し、環境設定を通じて組み込めばよいのです。他にもプロジェクトをカスタマイズする方法があるかもしれません。例えば、Compute の新しいスケジューラーやダッシュボードのカスタムタブなど。

source: For the storage proxy, ensure that the :term:`Object Storage service <Object Storage service (swift)>` has resumed:
ja: ストレージプロキシの場合、:term:`Object Storage サービス <Object Storage service (swift)>` が再開していることを確認します。

source: For this example, we will use the Open vSwitch (OVS) back end. Other back-end plug-ins will have very different flow paths. OVS is the most popularly deployed network driver, according to the April 2016 OpenStack User Survey. We'll describe each step in turn, with :ref:`network_paths` for reference.
ja: この例のために、Open vSwitch (OVS) バックエンドを使用します。他のバックエンドプラグインは、まったく別のフロー経路になるでしょう。2016 年 4 月の OpenStack User Survey によると、 OVS は、最も一般的に配備されているネットワークドライバーです。 :ref:`network_paths` を参照しながら、各手順を順番に説明していきます。

source: Form the only ingress and egress point for instances running on top of OpenStack.
ja: OpenStack 上で実行されているインスタンス用の唯一の送受信ポイントを形成します。

source: Freeze the system
ja: システムをフリーズします

source: From here, click the :guilabel:`+` icon to add users to the project. Click the :guilabel:`-` to remove them.
ja: ここから、プロジェクトにユーザーを追加するには :guilabel:`+` アイコンをクリックします。削除するには :guilabel:`-` をクリックします。

source: From the command line, do this:
ja: コマンドラインから次のとおり実行します。

source: From the vnet NIC, the packet transfers to a bridge on the compute node, such as ``br100``.
ja: パケットはvnet NICからコンピュートノードのブリッジ、例えば ``br100`` に転送されます。

source: From these tables, you can see that a floating IP is technically never directly related to an instance; it must always go through a fixed IP.
ja: これらのテーブルから、Floating IPが技術的には直接インスタンスにひも付けられておらず、固定IP経由であることがわかります。

source: From this view, you can do a number of useful things, as well as a few dangerous ones.
ja: このビューから、数多くの有用な操作、いくつかの危険な操作を実行できます。

source: From this you see that the DHCP server on that network is using the ``tape6256f7d-31`` device and has an IP address of ``10.0.1.100``. Seeing the address ``169.254.169.254``, you can also see that the dhcp-agent is running a metadata-proxy service. Any of the commands mentioned previously in this chapter can be run in the same way. It is also possible to run a shell, such as ``bash``, and have an interactive session within the namespace. In the latter case, exiting the shell returns you to the top-level default namespace.
ja: ここから、そのネットワークにある DHCP サーバーが ``tape6256f7d-31`` デバイスを使用していて、IP アドレス ``10.0.1.100`` を持つことを確認します。アドレス ``169.254.169.254`` を確認することにより、dhcp-agent が metadata-proxy サービスを実行していることも確認できます。この章の前の部分で言及したコマンドは、すべて同じ方法で実行できます。 ``bash`` などのシェルを実行して、名前空間の中で対話式セッションを持つこともできます。後者の場合、シェルを抜けることにより、最上位のデフォルトの名前空間に戻ります。

source: Front end web for API requests, the scheduler for choosing which compute node to boot an instance on, Identity services, and the dashboard
ja: APIリクエスト用のフロントエンドウェブ、インスタンスをどのノードで起動するかを決定するスケジューラ、Identity サービス、ダッシュボード

source: Functional testing like this is not a replacement for proper unit and integration testing, but it serves to get you started.
ja: このような機能試験は、正しいユニットテストと結合テストの代わりになるものではありませんが、作業を開始することはできます。

source: Further Reading
ja: 参考資料

source: Further days go by and we catch The Issue in action more and more. We find that dhclient is not running after The Issue happens. Now we're back to thinking it's a DHCP issue. Running ``/etc/init.d/networking`` restart brings everything back up and running.
ja: それから何日か過ぎ、我々は「あの問題」に度々遭遇した。我々は「あの問題」の発生後、dhclient が実行されていないことを発見した。今、我々は、それが DHCP の問題であるという考えに立ち戻った。 ``/etc/init.d/networking`` restart を実行すると、全ては元通りに実行されるようになった。

source: Further troubleshooting showed that libvirt was not running at all. This made more sense. If libvirt wasn't running, then no instance could be virtualized through KVM. Upon trying to start libvirt, it would silently die immediately. The libvirt logs did not explain why.
ja: さらなるトラブルシューティングにより、libvirt がまったく動作していないことがわかりました。これは大きな手がかりです。libvirt が動作していないと、KVM によるインスタンスの仮想化ができません。libvirt を開始させようとしても、libvirt は何も表示せずすぐに停止しました。libvirt のログでは理由がわかりませんでした。

source: GRE-based networks are passed with ``patch-tun`` to the tunnel bridge ``br-tun`` on interface ``patch-int``. This bridge also contains one port for each GRE tunnel peer, so one for each compute node and network node in your network. The ports are named sequentially from ``gre-1`` onward.
ja: GRE ベースのネットワークは、 ``patch-tun`` を用いて、 ``patch-int`` インターフェースの ``br-tun`` トンネルブリッジに渡されます。このブリッジは、各 GRE トンネルの 1 つのポートにも含まれます。つまり、ネットワーク上の各コンピュートノードとネットワークノードに対して 1 つです。ポートの名前は、 ``gre-1`` から順番に増えていきます。

source: GRE-based networks will be passed to the tunnel bridge ``br-tun``, which behaves just like the GRE interfaces on the compute node.
ja: GRE ベースのネットワークは、トンネルブリッジ ``br-tun`` に転送されます。これは、コンピュートノードにおいて GRE インターフェースのように動作します。

source: General Security Groups Configuration
ja: 一般的なセキュリティグループの設定

source: Generate signature of image and convert it to a base64 representation:
ja: イメージの署名を生成して、base64 形式に変換します。

source: Generic rules
ja: 汎用的なルール

source: Geographical Considerations for Object Storage
ja: Object Storage の地理的考慮事項

source: Get a list of instances that need to be moved:
ja: 移動する必要のあるインスタンスの一覧を取得します。

source: Getting Credentials
ja: 認証情報の取得方法

source: Getting Started with OpenStack
ja: はじめての OpenStack

source: Glossary
ja: 用語集

source: GlusterFS offers scalable storage. As your environment grows, you can continue to add more storage nodes (instead of being restricted, for example, by an expensive storage array).
ja: GlusterFS は拡張可能なストレージを提供します。環境の拡大に応じて、 (高額なストレージアレイなどによる制約を受けずに) ストレージノードを継続的に追加することが可能です。

source: Good Luck!
ja: グッドラック！

source: Grep for 0x<``provider:segmentation_id``>, 0x3 in this case, in the output of ``ovs-ofctl dump-flows br-tun``:
ja: この場合、 ``ovs-ofctl dump-flows br-tun`` の出力で 0x<``provider:segmentation_id``>, 0x3 を grep します。

source: Grep for the ``provider:segmentation_id``, 2113 in this case, in the output of :command:`ovs-ofctl dump-flows br-int`:
ja: この場合、 :command:`ovs-ofctl dump-flows br-int` の出力で ``provider:segmentation_id`` を、この場合は 2113 を grep します。

source: HAProxy is a software layer-7 load balancer used to front door all clustered OpenStack API components and do SSL termination. HAProxy can be added as a resource to the Pacemaker software that runs on the Controller nodes where HAProxy is situated. This ensures that only one HAProxy instance is running at one time, and the node with the Pacemaker virtual IP will always be the node running HAProxy.
ja: HAProxy は、すべてのクラスター化された OpenStack API コンポーネントの入り口となり、SSL 終端処理を行うために使用されます。HAProxy は、置かれているコントローラーノードで動作する、Pacemaker ソフトウェアにリソースとして追加することもできます。これにより、HAProxy インスタンスが同時に 1 つだけ動作することが保証されます。Pacemaker 仮想 IP を持つノードは、必ず HAProxy が動作しているノードになります。

source: Handling a Complete Failure
ja: 完全な故障の対処

source: Hardware Considerations
ja: ハードウェアの考慮事項

source: Hardware Procurement
ja: ハードウェア調達

source: Hardware does not have to be consistent, but it should at least have the same type of CPU to support instance migration.
ja: ハードウェアに整合性を持たせる必要はありませんが、インスタンスのマイグレーションをサポートできるように、最低限、CPU の種類は同じにする必要があります。

source: Hardware for compute nodes. Typically 256 or 144 GB memory, two processors, 24 cores. 4–6 TB direct attached storage, typically in a RAID 5 configuration.
ja: コンピュートノードのハードウェア。通常、メモリー 256 GB または 144 GB、プロセッサー 2 個、コア 24 個、通常 RAID 5 設定のダイレクトアタッチストレージ (DAS)。
